Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.one_of_your_listings_is.123d7232
source: One of your listings is paused |||| Some of your listings are paused
ja: 一部のリスティングが休止中です
ko: 회원님의 숙소가 일시 중지되었습니다
zh_hans: 您的一处房源已被暂时停用
zh_hant: 您的部分房源已被暫時停用

# ios.ongoing.c9e4f62c
source: Ongoing
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_hans: 持续
zh_hant: 持續

# ios.ongoing_stay.a656304f
source: Ongoing stay
ja: 滞在中
ko: 숙박
zh_hans: 连续逗留时间
zh_hant: 目前住宿中

# ios.only_confirmed_guests_see_your.d737b4f8
source: Only confirmed guests see your address
ja: 住所は予約済みゲストにのみ公開されます
ko: 숙소의 주소는 예약이 확정된 게스트만 볼 수 있습니다.
zh_hans: 只有已确认预订的房客才能看到您的地址
zh_hant: 只有已確認預訂的房客才能看到您的地址

# ios.only_credit_debit_cards_and.d5edc366
source: Only credit/debit cards and Paypal can be used when you pay less up front
ja: 2度払いする場合は、クレジット/デビットカードかPayPalをお選びください
ko: 일부 결제만 하려면 신용/직불 카드와 페이팔만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 当您选择“预付一点，后付一点”时，只能使用信用卡/借记卡和PayPal
zh_hant: 您事先支付較少金額時，只能使用信用／簽帳卡和Paypal

# ios.only_friday.1dde9afe
source: Only Friday
ja: 金曜だけ
ko: 금요일만
zh_hans: 仅星期五
zh_hant: 僅星期五

# ios.only_guests_who_have_booked.0efff877
source: Only guests who have booked your place will see your exact location.
ja: あなたのお部屋を予約したゲストだけが、正確な住所を把握できます。
ko: 숙소를 예약한 게스트만 정확한 숙소 위치를 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 只有预订了您房源的房客才会看到您房源的确切位置。
zh_hant: 只有已經預訂您房源的房客才能看到您的確切位置。

# ios.only_include_spaces_that_are.1d2d94b7
source: Only include spaces that are on your property.
ja: 敷地内にあるスペースのみ記入してください。
ko: 숙소에 있는 공간만 명시하세요.
zh_hans: 请只添加房源里面的空间。
zh_hant: 請僅包含房源裡面的空間。

# ios.only_monday.043bbf4f
source: Only Monday
ja: 月曜だけ
ko: 월요일만
zh_hans: 仅星期一
zh_hant: 僅星期一

# ios.only_saturday.0a4800fc
source: Only Saturday
ja: 土曜だけ
ko: 토요일만
zh_hans: 仅星期六
zh_hant: 僅星期六

# ios.only_shared_with_confirmed_guests.cf4ba344
source: Only shared with confirmed guests
ja: 予約確定済みのゲストにのみ共有されます
ko: 예약이 확정된 게스트에게만 공개됩니다
zh_hans: 只会和已确认预订的房客分享
zh_hant: 只會和已確認預訂的房客分享

# ios.only_sunday.2eff314b
source: Only Sunday
ja: 日曜だけ
ko: 일요일만
zh_hans: 仅星期日
zh_hant: 僅星期日

# ios.only_thursday.bcee04e1
source: Only Thursday
ja: 木曜だけ
ko: 목요일만
zh_hans: 仅星期四
zh_hant: 僅星期四

# ios.only_tuesday.936c61e2
source: Only Tuesday
ja: 火曜だけ
ko: 화요일만
zh_hans: 仅星期二
zh_hant: 僅星期二

# ios.only_wednesday.f3472ad2
source: Only Wednesday
ja: 水曜だけ
ko: 수요일만
zh_hans: 仅星期三
zh_hant: 僅星期三

# ios.oops.c8e633f4
source: Oops
ja: おっとっと
ko: 죄송합니다.
zh_hans: 哎哟
zh_hant: 糟糕

# ios.oops.f6443e9c
source: Oops!
ja: おっと！
ko: 죄송합니다.
zh_hans: 糟糕！
zh_hant: 糟糕！

# ios.oops_an_error_occurred.cb93e85a
source: Oops! An error occurred.
ja: おっと！エラーが発生しました。
ko: 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 啊哦！出错了。
zh_hant: 哎呀！出錯了。

# ios.oops_nobody_has_written_about.db9547ff
source: Oops, nobody has written about this yet.
ja: おっと、まだ投稿がありません。
ko: 작성된 이야기가 아직 없습니다.
zh_hans: 哎呀，还没有人写过这个。
zh_hant: 糟糕，還沒有人提供相關訊息。

# ios.oops_you_can_t_write.38d20a4b
source: Oops, you can't write stories yet
ja: おっと、まだストーリーの記入はできません
ko: 아직 이야기를 작성하지 않으셨습니다
zh_hans: 您暂时还不能写故事
zh_hant: 您暫時還不能寫故事

# ios.open.5b034cc2
source: Open
ja: オープンする
ko: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# ios.open_in_apple_maps.7b1453b1
source: Open in Apple Maps
ja: Appleマップで開く
ko: 애플 맵스에서 열기
zh_hans: 在苹果地图中打开
zh_hant: 在蘋果地圖中開啟

# ios.open_in_ellipsis.190a4195
source: Open in...
ja: マップで開く...
ko: 다른 지도로 열기
zh_hans: 打开方式
zh_hant: 打開方式......

# ios.open_in_google_maps.8558b85d
source: Open in Google Maps
ja: Googleマップで開く
ko: 구글 지도에서 열기
zh_hans: 在谷歌地图中打开
zh_hant: 在Google地圖中開啟

# ios.open_in_mail.4961c7e8
source: Open in Mail
ja: メールで開く
ko: 메일에서 열기
zh_hans: 在邮件中打开
zh_hant: 在郵件中開啟

# ios.open_in_maps.3e01d1c3
source: Open in maps
ja: マップで開く
ko: 지도에서 열기
zh_hans: 在地图中打开
zh_hant: 在地圖中開啟

# ios.open_in_waze_maps.c2ffa979
source: Open in Waze Maps
ja: Wazeライブマップで開く
ko: Waze Maps에서 열기
zh_hans: 在Waze Maps中打开
zh_hant: 在Waze地圖中開啟

# ios.open_num_day_per_week.ab6eac27
source: Open %d day per week |||| Open %d days per week
ja: 週%d日営業
ko: 일주일에 %d일 영업
zh_hans: 每周开放%d天
zh_hant: 每週開放%d天||||每週開放%d天

# ios.open_settings.040c01ac
source: Open Settings
ja: 「設定」を開く
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 開啟設定

# ios.open_settings.b2e50352
source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 開啟設定

# ios.opens_search_options.90b5beff
source: Opens search options
ja: 検索オプションを開きます
ko: 검색 옵션 열기
zh_hans: 打开搜索选项
zh_hant: 開啟搜尋選項

# ios.opens_the_address_in_maps.c3ee0ca6
source: Opens the address in Maps.
ja: この住所を地図で表示します。
ko: 지도에서 주소를 엽니다.
zh_hans: 在地图中打开地址。
zh_hant: 在地圖上開啟地址。

# ios.opens_the_website.b4b33516
source: Opens the website.
ja: ウェブサイトを開きます。
ko: 웹사이트를 엽니다.
zh_hans: 打开网站。
zh_hant: 造訪網站。

# ios.optional.0c6c4102
source: Optional
ja: 任意
ko: 선택사항
zh_hans: 可选
zh_hant: 可選

# ios.optional_details.1c1cb5f1
source: Optional details
ja: 任意項目
ko: 선택 입력 사항
zh_hans: 选填内容
zh_hant: 選填內容

# ios.optional_details.da3042ae
source: Optional details
ja: 任意項目
ko: 선택 입력 사항
zh_hans: 选填内容
zh_hant: 選填內容

# ios.or.1abc544e
source: or
ja: または
ko: 또는
zh_hans: 或
zh_hant: 或是

# ios.or.dc0eafef
source: or
ja: または
ko: 또는
zh_hans: 或
zh_hant: 或

# ios.orders_requested.16f14922
source: Orders requested
ja: 発注済み
ko: 요청된 서비스
zh_hans: 已申请的订单
zh_hant: 已申請的訂單

# ios.original_payout.3fc2345c
source: Original Payout
ja: 元の受取金
ko: 기존 수령 대금
zh_hans: 原收款
zh_hant: 原收款

# ios.original_payout.43ed621c
source: Original payout
ja: 変更前の受取金
ko: 기존 숙박 대금
zh_hans: 原收款
zh_hant: 原收款

# ios.original_text.489093b5
source: Original text
ja: 原文
ko: 원문
zh_hans: 原文
zh_hant: 原文

# ios.other.046654c2
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# ios.other.2438eab6
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# ios.other.50809fbf
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# ios.other.6e6a6f20
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# ios.other.984546a2
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# ios.other.a993d609
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# ios.other.ab82fa78
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# ios.other_categories.a1044444
source: Other categories
ja: その他の種類
ko: 기타
zh_hans: 其他类别
zh_hant: 其他類別

# ios.other_reason.97973e9d
source: Other reason
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他原因
zh_hant: 其他原因

# ios.other_things_to_note.83ff1c10
source: Other Things to Note
ja: その他の特記事項
ko: 기타 사항
zh_hans: 其他注意事项
zh_hant: 其他注意事項

# ios.other_things_to_note.b12f05b7
source: Other things to note
ja: その他留意点
ko: 기타 사항
zh_hans: 其他注意事项
zh_hant: 其他注意事項

# ios.our_support_team_may_be.a7f54f86
source: Our support team may be able to help. Share your feedback and we’ll do our best to improve the hosting experience.
ja: サポートチームでお力になれることがあるかもしれません。ぜひご意見をお寄せください。ホスティングを改善できるよう全力でがんばります。
ko: 에어비앤비 지원 팀의 도움을 받아보세요. 피드백을 공유해 주시면 더 나은 호스팅을 경험할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
zh_hans: 我们的支持团队也许可以帮到您。请向我们反馈，我们将会尽大最努力改善您的出租体验。
zh_hant: 我們的支援團隊或許能夠幫助您。請向我們分享您的回饋意見，我們會盡最大努力改善您的出租體驗。

# ios.out.220e06ba
source: Out
ja: アウト
ko: 체크아웃
zh_hans: 退房
zh_hant: 退房

# ios.outdoors.6339f90a
source: Outdoors
ja: アウトドア
ko: 아웃도어
zh_hans: 户外
zh_hant: 戶外

# ios.outlet_covers.768269f9
source: Outlet covers
ja: コンセントカバー
ko: 전원 콘센트 덮개
zh_hans: 插座盖
zh_hant: 插座蓋板

# ios.outside_of_booking_window.5cf1c7be
source: Outside of booking window
ja: 先々の予約過ぎます
ko: 예약 가능 기간이 아닙니다
zh_hans: 预订窗口以外
zh_hant: 預訂窗口以外

# ios.overall.5bd6f1d0
source: Overall
ja: 総合評価
ko: 전체 평점
zh_hans: 总体
zh_hant: 整體

# ios.overall_experience.4859865d
source: Overall experience
ja: 総合的な体験
ko: 전체적 만족도
zh_hans: 总体体验
zh_hant: 整體體驗

# ios.overall_experience.9ddf1150
source: Overall experience
ja: 総合評価
ko: 전체적 만족도
zh_hans: 总体体验
zh_hant: 整體體驗

# ios.overall_rating.b3aea897
source: Overall rating
ja: 総合評価
ko: 평균 평점
zh_hans: 平均评分
zh_hant: 整體評分

# ios.overall_rating.b9d90108
source: Overall rating
ja: 総合評価
ko: 전체 평점
zh_hans: 总体评分
zh_hant: 整體評分

# ios.overview.5d4286b5
source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh_hans: 概述
zh_hant: 概覽

# ios.pack_n_play_travel_crib.dc236708
source: Pack ’n Play/travel crib
ja: プレイヤード/お出かけクリブ
ko: 다기능/여행용 아기 침대
zh_hans: 婴儿游戏床/婴儿旅行床
zh_hant: 遊戲床／旅行用嬰兒床

# ios.pageviews_view_pageviews_views.3cc0f78a
source: %{pageViews} view |||| %{pageViews} views
ja: ビュー数：%{pageViews}回
ko: 조회 수 %{pageViews}
zh_hans: %{pageViews}次浏览
zh_hant: %{pageViews}次瀏覽

# ios.paid_or_free_in_building.1a030b55
source: Paid or Free, in building
ja: 屋内で有料または無料
ko: 빌딩 내 유/무료 주차공간
zh_hans: 室内使用(收费或免费)
zh_hant: 屋內提供（收費或免費）

# ios.paid_or_free_in_building.c7819738
source: Paid or Free, in building
ja: 屋内で有料または無料
ko: 빌딩 내 유/무료 주차공간
zh_hans: 室内使用(收费或免费)
zh_hant: 屋內提供（收費或免費）

# ios.paid_to_you.2f237ef7
source: Paid to you
ja: 受取人はあなた
ko: 회원님에게 지급
zh_hans: 支付给您
zh_hant: 已支付給您

# ios.parking.43d0b8a0
source: Parking
ja: 駐車場
ko: 주차
zh_hans: 停车位
zh_hant: 停車位

# ios.parking.aef05c28
source: Parking
ja: 駐車場
ko: 주차
zh_hans: 停车位
zh_hant: 停車位

# ios.part_time.b670954b
source: Part-time
ja: パートタイム
ko: 가끔
zh_hans: 部分时间
zh_hant: 部分時間

# ios.passport.d5ed1ca0
source: Passport
ja: 旅券（パスポート）
ko: 여권
zh_hans: 护照
zh_hant: 護照

# ios.passport_number.6d45a372
source: Passport number
ja: パスポート番号
ko: 여권번호
zh_hans: 护照号码
zh_hant: 護照號碼

# ios.password.cb10f49c
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# ios.password_copied.9883ae8b
source: Password copied.
ja: パスワードをコピーしました。
ko: 비밀번호를 복사했습니다.
zh_hans: 密码已复制。
zh_hant: 密碼已複製。

# ios.password_copied_to_clipboard.451f3509
source: password copied to clipboard
ja: パスワードをクリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 비밀번호를 복사하였습니다
zh_hans: 密码已复制到剪贴板
zh_hant: 密碼已複製至剪貼簿

# ios.password_networkpassword.b5e067cc
source: Password: %{networkPassword}
ja: パスワード: %{networkPassword}
ko: 비밀번호: %{networkPassword}
zh_hans: 密码：%{networkPassword}
zh_hant: 密碼：%{networkPassword}

# ios.password_password.0268f857
source: Password: %{password}
ja: パスワード: %{password}
ko: 비밀번호: %{password}
zh_hans: 密码：%{password}
zh_hant: 密碼：%{password}

# ios.password_reset.cf1ee434
source: Password Reset
ja: パスワードを再設定
ko: 비밀번호 재설정
zh_hans: 密码已重置
zh_hant: 已重設密碼

# ios.past.56278be9
source: Past
ja: 過去
ko: 지난 여행
zh_hans: 过往
zh_hant: 過往

# ios.past_30_days.4e4e0a00
source: Past 30 days
ja: 過去30日間
ko: 지난 30일
zh_hans: 过去30天
zh_hant: 過去30天

# ios.past_invites.6e8b0ddd
source: Past Invites
ja: 過去の招待
ko: 초대한 친구
zh_hans: 过往邀请
zh_hant: 過去的邀請

# ios.past_trips.3b136a87
source: Past Trips
ja: 過去の旅行
ko: 이전 예약
zh_hans: 过去的旅程
zh_hant: 過去的旅程

# ios.paused.14c2229c
source: Paused
ja: 休止中
ko: 일시 중지
zh_hans: 已暂时停用
zh_hant: 已暫時停用

# ios.paused_listings.233a295b
source: Paused listings.
ja: 休止中のリスティング。
ko: 일시 중지된 숙소:
zh_hans: 被暂时停用的房源。
zh_hant: 已暫時停用的房源。

# ios.pay.67f029c4
source: Pay
ja: 支払う
ko: 결제하기
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

# ios.pay_as_a_guest.8f898b09
source: Pay as a guest
ja: ゲストとして料金を支払う
ko: 게스트로 결제하기
zh_hans: 房客付款
zh_hant: 房客付款

# ios.pay_cleaning_fees.a8900987
source: Pay cleaning fees
ja: 清掃料金を支払う
ko: 청소비 지급하기
zh_hans: 支付清洁费
zh_hant: 支付清潔費

# ios.pay_in_full.68138244
source: Pay in full
ja: 全額支払う
ko: 전액 결제
zh_hans: 全额支付
zh_hant: 全額支付

# ios.pay_less_up_front.a18b7a90
source: Pay less up front
ja: 前払い額を減らす
ko: 부분 결제
zh_hans: 预付一点，后付一点
zh_hant: 支付較少的預付款

# ios.pay_less_up_front.b9b042b2
source: Pay less up front
ja: 前払い額を減らす
ko: 부분 결제
zh_hans: 预付一点，后付一点
zh_hant: 支付較少的預付款

# ios.pay_total_price.9416139a
source: Pay %{total_price}
ja: %{total_price}支払う
ko: %{total_price} 결제하기
zh_hans: 支付%{total_price}
zh_hant: 支付%{total_price}

# ios.payment.b41a92be
source: Payment
ja: 支払い
ko: 결제
zh_hans: 付款
zh_hant: 付款

# ios.payment_breakdown.dcc09b49
source: Payment breakdown
ja: 支払いの内訳
ko: 결제 내역
zh_hans: 付款明细
zh_hant: 付款明細

# ios.payment_declined.9fe22fbc
source: Payment declined
ja: お支払いエラー
ko: 결제 거절됨
zh_hans: 付款已被拒绝
zh_hant: 付款已被拒絕

# ios.payment_information.25aa5752
source: Payment information
ja: 支払い情報
ko: 결제 정보
zh_hans: 付款信息
zh_hant: 付款資訊

# ios.payment_information.4930c06d
source: Payment information
ja: 支払い情報
ko: 결제 정보
zh_hans: 付款信息
zh_hant: 付款資訊

# ios.payment_not_complete.e1f0c52a
source: Payment not complete
ja: 支払いが完了していません
ko: 결제가 완료되지 않음
zh_hans: 付款未完成
zh_hant: 付款未完成

# ios.payment_unsuccessful.eff243eb
source: Payment unsuccessful
ja: 支払いが完了しませんでした
ko: 결제가 되지 않음
zh_hans: 付款不成功
zh_hant: 付款不成功

# ios.payments.44357ae5
source: Payments
ja: 支払い
ko: 결제
zh_hans: 付款
zh_hant: 付款

# ios.payments.6e2fdba9
source: Payments
ja: 支払い
ko: 결제
zh_hans: 付款
zh_hant: 付款

# ios.payments_terms_of_service.8a7f2430
source: Payments Terms of Service
ja: 支払サービス利用規約
ko: 결제 서비스 약관
zh_hans: 支付服务条款
zh_hant: 付款服務條款

# ios.payout_breakdown.b7d30a49
source: Payout Breakdown
ja: 受取金の内訳
ko: 환불 내역
zh_hans: 收款明细
zh_hant: 收款明細

# ios.payout_breakdown.bf74124a
source: Payout breakdown
ja: 受取金明細
ko: 대금 수령 세부 내역
zh_hans: 收款明细
zh_hant: 收款明細

# ios.payout_methods.9d7a0720
source: Payout Methods
ja: 支払い受取方法
ko: 대금 수령 방법
zh_hans: 收款方式
zh_hant: 收款方式

# ios.payout_methods.b916d258
source: Payout methods
ja: 支払い受取方法
ko: 대금 수령 방법
zh_hans: 收款方式
zh_hant: 收款方式

# ios.payout_methods_in_countryname.9c9ef288
source: Payout methods in %{countryName}.
ja: %{countryName}の支払い受取方法一覧。
ko: %{countryName}의 대금 수령 방법
zh_hans: 在%{countryName}可用的收款方式。
zh_hant: 在%{countryName}可用的收款方式。

# ios.payouts_are_sent_1_day.f12974c6
source: Payouts are sent 1 day after the guest's check-in date.
ja: 受取金はゲストのチェックイン1日後に送金されます。
ko: 대금은 게스트가 체크인한 다음 날 지급됩니다.
zh_hans: 在房客入住日1天后发送收款。
zh_hant: 收款會在房客入住日1天後發送。

# ios.paypal.559ef554
source: PayPal
ko: 페이팔

# ios.pending.37bda012
source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기 중
zh_hans: 待处理
zh_hant: 待處理

# ios.pending.3e887d3a
source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기 중
zh_hans: 待处理
zh_hant: 待處理

# ios.pending.49e44604
source: Pending
ja: アップロード中
ko: 대기 중
zh_hans: 处理中
zh_hant: 處理中

# ios.pending.6418e38e
source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기 중
zh_hans: 待处理
zh_hant: 待處理

# ios.pending.96f608c1
source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기 중
zh_hans: 待处理
zh_hant: 待處理

# ios.pending.d1279ede
source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기 중
zh_hans: 待处理
zh_hant: 待處理

# ios.pending.f51325ee
source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기 중
zh_hans: 待处理
zh_hant: 待處理

# ios.pending_expires_on_date.50311277
source: Pending (expires on %{date})
ja: 保留中 (有効期限%{date})
ko: 대기 중 (%{date} 만료)
zh_hans: 待处理（将于%{date}失效）
zh_hant: 待處理（將於%{date}失效）

# ios.pending_reservation.a91a6dab
source: Pending Reservation
ja: 保留中の予約
ko: 대기 중인 예약
zh_hans: 待处理预订
zh_hant: 待處理預訂

# ios.pending_review.637576b4
source: Pending review
ja: 確認中
ko: 검토 대기 중
zh_hans: 待审核
zh_hant: 待處理的評價

# ios.pending_review.cca83d1a
source: Pending Review
ja: 審査中
ko: 검토 대기 중
zh_hans: 待审核
zh_hant: 待處理的評價

# ios.pending_verification.2c8febb5
source: Pending Verification
ja: 認証待ち
ko: 인증 대기 중
zh_hans: 等待验证
zh_hant: 待審驗證

# ios.pension_korea.74bcdc47
source: Pension (Korea)
ja: ペンション（韓国）
ko: 펜션(한국)
zh_hans: 韩国膳宿公寓
zh_hant: 韓國膳宿公寓

# ios.people_skim_over_titles_when.1e7b1359
source: People skim over titles when searching for places on Airbnb. Keep your title brief, but try to get in what’s unique about your place--what’s nearby, if it’s big or cosy, or anything really special. Style is important too, like bright, family-style, or charming.
ja: Airbnbで検索する人はタイトルをざっくり眺めるだけです。短い文字数でユニークな特徴（周辺の見どころ、広さや快適さ、スペシャルな点など）をまとめましょう。文体（ポップ、家族的、センスのある文体など）も重要です。
ko: 사람들은 에어비앤비 숙소를 검색할 때 제목은 대충 훑어봅니다. 간략하되 숙소의 개성을 잘 표현하는 제목을 작성하세요. 근처에 무엇이 있는지, 숙소가 넓거나 아늑한지 또는 숙소의 특이사항을 알려주세요. 밝은 분위기, 가족용 숙소, 매력적인 건물 등 어떤 스타일의 숙소인지 알려주는 것도 중요합니다.
zh_hans: 人们在爱彼迎上搜索房源时通常会浏览房源的标题。拟一个简短的标题，但记得突出房源的独特之处，周边有什么场所，是否宽敞或温馨，以及是否有一些真正特别的地方。房源风格也非常重要，比如是否明亮、迷人或者是家庭风格。
zh_hant: 人們在Airbnb上搜尋房源時通常會瀏覽房源的標題。擬一個簡短的標題，但記得強調房源的獨特之處、周邊有什麼場所、是否寬敞或溫馨，以及是否有一些真正特別的地方。房源風格也非常重要，例如是否明亮、迷人或者是家庭風格。

# ios.per_month.3e4d3a78
source: per month
ja: /月
ko: /1개월
zh_hans: 每月
zh_hant: 每月

# ios.per_month.9c67c905
source: per month
ja: /月
ko: /1개월
zh_hans: 每月
zh_hant: 每月

# ios.per_month.c065b83d
source: PER MONTH
ja: ひと月あたり
ko: /월
zh_hans: 每月
zh_hant: 每月

# ios.per_night.22b6b5f8
source: per night
ja: 1泊あたり
ko: /박
zh_hans: 每晚
zh_hant: 每晚

# ios.per_night.5ab7710c
source: per night
ja: 1泊あたり
ko: /박
zh_hans: 每晚
zh_hant: 每晚

# ios.per_night.90462b87
source: PER NIGHT
ja: /泊
ko: /박
zh_hans: 每晚
zh_hant: 每晚

# ios.percentage.ffc75386
source: Percentage
ja: 歩合
ko: 일정 비율
zh_hans: 百分比
zh_hant: 百分比

# ios.percentage_complete.74c681b9
source: %{percentage}% complete
ja: %{percentage}%完了
ko: %{percentage}% 완료
zh_hans: %{percentage}%已完成
zh_hant: %{percentage}%已完成

# ios.permanently_deactivate_listing.196048f8
source: Permanently deactivate listing
ja: リスティングを完全無効化する
ko: 숙소를 영구적으로 비활성화하기
zh_hans: 永久停用房源
zh_hant: 永久停用房源

# ios.permanently_deactivate_listing.274156d3
source: Permanently deactivate listing
ja: リスティングを完全無効化する
ko: 숙소를 영구적으로 비활성화하기
zh_hans: 永久停用房源
zh_hant: 永久停用房源

# ios.permanently_deactivate_listing.b29629a9
source: Permanently deactivate listing
ja: リスティングを永久に無効化する
ko: 숙소 영구 비활성화
zh_hans: 永久注销房源
zh_hant: 永久註銷房源

# ios.permission_required.0d15a065
source: Permission Required
ja: 許可が必要です
ko: 승인 필수
zh_hans: 需要权限
zh_hant: 需要權限

# ios.permission_required.0deb1955
source: Permission Required
ja: 許可が必要です
ko: 승인 필수
zh_hans: 需要权限
zh_hant: 需要權限

# ios.permission_required.3735e146
source: Permission Required
ja: 許可が必要です
ko: 승인 필수
zh_hans: 需要权限
zh_hant: 需要權限

# ios.permission_required.e2a95629
source: Permission Required
ja: 許可が必要です
ko: 승인 필수
zh_hans: 需要权限
zh_hant: 需要權限

# ios.personal.242a8ad0
source: Personal
ja: プライベート用
ko: 개인 여행
zh_hans: 个人
zh_hant: 休閒

# ios.pet.1b034c38
source: pet
ja: ペット
ko: 애완동물
zh_hans: 宠物
zh_hant: 寵物

# ios.pet.92f2f6d2
source: pet
ja: ペット
ko: 애완동물
zh_hans: 宠物
zh_hant: 寵物

# ios.pets.35ecd84f
source: pets
ja: ペット
ko: 애완동물
zh_hans: 宠物
zh_hant: 寵物

# ios.pets.5d7cedb1
source: Pets
ja: ペット同伴
ko: 반려동물
zh_hans: 宠物
zh_hant: 寵物

# ios.pets.68c846b4
source: Pets
ja: ペット
ko: 반려동물
zh_hans: 宠物
zh_hant: 寵物

# ios.pets.849c2d06
source: Pets
ja: ペット同伴
ko: 반려동물
zh_hans: 宠物
zh_hant: 寵物

# ios.pets.95a6435e
source: Pets
ja: ペット同伴
ko: 반려동물
zh_hans: 宠物
zh_hant: 寵物

# ios.pets.a8acce24
source: pets
ja: ペット数
ko: 애완동물
zh_hans: 宠物
zh_hant: 寵物

# ios.pets_allowed.71727c6a
source: Pets allowed
ja: ペットOK
ko: 반려동물 입실 가능
zh_hans: 允许携带宠物
zh_hant: 可攜帶寵物

# ios.pets_allowed.98b9d90e
source: Pets allowed
ja: ペットOK
ko: 반려동물 입실 가능
zh_hans: 允许携带宠物
zh_hant: 可攜帶寵物

# ios.pets_allowed.ed95197f
source: Pets allowed
ja: ペット可
ko: 애완동물 입실 가능
zh_hans: 允许携带宠物
zh_hant: 允許寵物入住

# ios.pets_live_in_this_house.89a0264d
source: Pets live in this house
ja: 同居のペットがいます
ko: 숙소에 반려동물이 있음
zh_hans: 房源内有宠物
zh_hant: 房源內有寵物

# ios.pets_live_on_this_property.136c1607
source: Pets live on this property
ja: 同居ペットあり
ko: 애완동물을 키우고 있음
zh_hans: 此房源内养有宠物
zh_hant: 此房源內有養寵物

# ios.phone.77064d52
source: Phone
ja: 電話
ko: 전화
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# ios.phone.cea96fe3
source: Phone
ja: 電話する
ko: 전화
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# ios.phone_number.10b327c9
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_hans: 手机号
zh_hant: 電話號碼

# ios.phone_number.8961d3bf
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호
zh_hans: 手机号
zh_hant: 電話號碼

# ios.photo.d68b7e80
source: Photo
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# ios.photos.598c9c21
source: PHOTOS
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# ios.photos_help_show_guests_what.8d01882f
source: Photos help show guests what your place is like, so they can imagine what it would be like to stay there.
ja: 写真があれば部屋の雰囲気がゲストに伝わるので、どのような滞在になるかゲストがイメージしやすくなります。
ko: 게스트는 숙소 사진을 보고 여기에서 숙박하면 어떨지 상상하게 됩니다.
zh_hans: 照片可以向房客展示您的房源是什么样子的，这样他们就能想象住在里面的感觉。
zh_hant: 照片可以向房客展示您的房源是什麼樣子的，這樣他們就能想像住在裡面的感覺。

# ios.photos_required.f31b0995
source: Photos required
ja: 写真が必須です
ko: 사진 업로드
zh_hans: 需要提供照片
zh_hant: 必須新增照片

# ios.pick_a_date.a30dbc56
source: Pick a date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택
zh_hans: 选择一个日期
zh_hant: 選擇日期

# ios.pick_the_easiest_method.85143e90
source: Pick the easiest method
ja: 一番ラクな方法を選んでください
ko: 가장 편리한 방법을 선택하세요
zh_hans: 选择最简单的方式
zh_hant: 選擇最方便的入住方式

# ios.pick_up_where_you_left.9445e5fa
source: Pick up where you left off
ja: 前回見ていたところにジャンプ
ko: 이전에 검색한 숙소 다시 보기
zh_hans: 继续探索
zh_hant: 繼續探索

# ios.place.c32a0147
source: Place
ja: 場所
ko: 장소
zh_hans: 地点
zh_hant: 地點

# ios.placename_in_location_is_a.556aa408
source: %{placeName} in %{location} is a must-see according to Airbnb insiders. Check it out for yourself!
ja: Airbnbのエキスパートが選ぶ「%{location}で絶対寄るべき%{placeName}」を今すぐチェック！
ko: 에어비앤비 내부자들의 말에 의하면 %{location}의 %{placeName}은/는 '꼭 봐야 하는' 항목입니다. 직접 가셔서 확인해 보세요!
zh_hans: 据爱彼迎当地达人说，%{location}的%{placeName}是不可错过的好地方。您也来亲自体验一下吧！
zh_hant: 據Airbnb當地達人說，%{location}的%{placeName}是不可錯過的好地方。您也來親自體驗一下吧！

# ios.places.3d619b3d
source: Places
ja: スポット
ko: 장소
zh_hans: 好去处
zh_hant: 好去處

# ios.places.aee4d139
source: PLACES
ja: スポット
ko: 장소
zh_hans: 攻略
zh_hant: 攻略

# ios.placetype_in_location.c9c9d516
source: %{placeType} in %{location}
ja: %{location}の%{placeType}
ko: %{location}의 %{placeType}
zh_hans: %{location}的%{placeType}
zh_hant: %{location}的%{placeType}

# ios.plane.3a359e5e
source: Plane
ja: 飛行機
ko: 비행기
zh_hans: 飞机
zh_hant: 飛機

# ios.please_add_a_description_of.f4120a22
source: Please add a description of the actions taken.
ja: 取った行動の説明を追加してください。
ko: 어떤 조치를 취했는지 설명해 주세요.
zh_hans: 请说明所采取的行动。
zh_hant: 請新增說明，描述您所採取的行動。

# ios.please_add_a_message_to.6a154dd3
source: Please add a message to your host
ja: ホストへメッセージを書いてください
ko: 호스트에게 보낼 메시지를 추가하세요
zh_hans: 请添加一条发给房东的消息
zh_hant: 請新增一封發送給房東的訊息

# ios.please_add_a_message_to.8b7ceea8
source: Please add a message to the host.
ja: ホスト宛てメッセージを入力してください。
ko: 호스트에게 보낼 메시지를 입력하세요.
zh_hans: 请添加一条发给房东的消息。
zh_hant: 請新增一封發送給房東的訊息。

# ios.please_add_check_in_and.e903b8ef
source: Please add check-in and check-out dates.
ja: チェックイン・チェックアウト日を入力してください。
ko: 체크인/체크아웃 날짜를 입력하세요.
zh_hans: 请添加入住和退房日期。
zh_hant: 請新增入住和退房日期。

# ios.please_add_your_trip_purpose.15661d81
source: Please add your trip purpose and home address to complete your booking.
ja: 予約を完了するには、旅行の目的とご自宅の住所を追加してください。
ko: 예약을 완료하려면 여행 목적과 숙소 주소를 입력하세요.
zh_hans: 要完成预订，请添加您的旅程目的和家庭住址。
zh_hant: 請新增您的旅程目的和住家地址以完成預訂。

# ios.please_allow_airbnb_push_notifications.de65a60d
source: Please allow Airbnb push notifications access in Settings.
ja: 「設定」でAirbnbからのプッシュ通知を許可してください。
ko: 설정에서 에어비앤비 푸시 알림을 허용하세요.
zh_hans: 请在设置中允许爱彼迎推送通知。
zh_hant: 請在設定中允許Airbnb推播通知。

# ios.please_check_your_inbox_to.61d23181
source: Please check your inbox to verify this email.
ja: 受信トレイでメールを確認してください。
ko: 이메일 인증을 위해 받은 편지함을 확인해 주세요.
zh_hans: 请查看您的收件箱来验证这封邮件。
zh_hant: 請查看您的收件匣以驗證這封郵件。

# ios.please_choose_how_often_you.3556954c
source: Please choose how often you'd like to host.
ja: 泊めたい頻度を選択してください。
ko: 원하는 호스팅 빈도를 선택해 주세요.
zh_hans: 请选择您想出租的频率
zh_hant: 請選擇您想出租的頻率

# ios.please_confirm_your_card_s.f2cc6b95
source: Please confirm your card's security code before continuing.
ja: 予約手続きを続ける前にクレジットカードのセキュリティーコードを確認ください。
ko: 계속 진행하기 전에 카드 보안 코드를 확인하세요.
zh_hans: 继续操作前请先确认信用卡的安全码。
zh_hant: 繼續操作前請先確認信用卡的安全碼。

# ios.please_connect_to_the_internet.d9ea7f5d
source: Please connect to the Internet to email us or access more help content.
ja: メールによる問い合わせやヘルプ記事の検索には、インターネット接続が必要です。
ko: 인터넷에 연결하여 저희에게 이메일을 보내시거나 더 많은 도움말을 확인하세요.
zh_hans: 请连接到互联网发邮件给我们，或获取更多的帮助内容。
zh_hant: 請連接到網路以傳送電子郵件給我們，或查看更多幫助內容。

# ios.please_contact_the_host_and.6c20f8be
source: Please contact the host and make a payment through Airbnb platforms
ja: ホストと連絡をとり、Airbnbのプラットフォームを通して支払いを行うようにしてください
ko: 호스트에게 연락하여 에어비앤비 플랫폼을 통해 결제하세요.
zh_hans: 为了您的资金安全，请通过爱彼迎平台与房东沟通和付款
zh_hant: 請透過Airbnb平台聯繫房東及付款

# ios.please_enable_contacts_access_in.70089b8c
source: Please enable contacts access in iOS Settings.
ja: iOS端末の設定から連絡先へのアクセスをONにしてください。
ko: iOS 환경설정에서 연락처 액세스를 활성화하세요.
zh_hans: 请在iOS设置中启用通讯录权限。
zh_hant: 請在iOS設定中啟用通訊錄權限。

# ios.please_enter_a_number_of.ebe54416
source: Please enter a number of days.
ja: 日数を入力してください。
ko: 일수를 입력하세요.
zh_hans: 请输入天数。
zh_hant: 請輸入天數。

# ios.please_enter_a_valid_fieldname.959063d7
source: Please enter a valid %{fieldName}
ja: 有効な%{fieldName}を入力してください
ko: %{fieldName}(을)를 정확히 입력해 주세요
zh_hans: 请输入有效的%{fieldName}
zh_hant: 請輸入有效的%{fieldName}

# ios.please_enter_your_credit_card.42777a71
source: Please enter your credit card info
ja: クレジットカード情報を入力してください
ko: 신용카드 정보를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的信用卡信息
zh_hant: 請輸入您的信用卡資訊

# ios.please_enter_your_fieldname.0ee14590
source: Please enter your %{fieldName}
ja: %{fieldName}を入力してください
ko: %{fieldName}(을)를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入您的%{fieldName}
zh_hant: 請輸入您的%{fieldName}
